Уныверситет.

Предметні області:

1. Факультети:
- назва;
- адреса;
- рік заснування;
- прізвище і ім’я декана.

2. Викладачі:
- прізвище;
- ім"я;
- дата народження;
- посада;
- науковий ступінь;
- тема наукової роботи.

3. Курси:
- назва;
- факультет, на якому читається;
- семестр, в якому читається;
- підсумковий контроль (залік, іспит);
- викладачі, що читають даний курс.

4. Група:
- назва;
- кількість студентів;
- прізвище, ім"я старости;
- курси, які слухаються(номер семестру + викладач, що читає).

Реалізувати добавлення і вилучення факультетів, викладачів, курсів і груп;
Вивід усіх факультетів, викладачів, курсів і груп;
Пошук по частині назви факультета, курсу, групи чи прізвища викладача;
Вивід курсів для заданої групи; курсів, які читає заданий викладач;
Вивід усіх курсів, усіх викладачів, що працюють на заданому факультеті;
Передбачити можливість сортування;